Phishing
- dvp méthode pour check si le nom de domaine est mal orthographié. Voir comment utiliser https://dnstwister.report/ et https://github.com/elceef/dnstwist. Peut-être utiliser juste une fonction qui compare le nom avec une base de données de noms de gros sites
- dvp méthode pour check automatiquement les certificats. Voir http://www.certificate-transparency.org et l'API https://certstream.calidog.io
Possible faire machine learning, pour générer données d'entraînement prendre un truc au hasard, demander à google safe browsing et il va nous dire s'il est bon ou pas

Voir https://pure.tugraz.at/ws/portalfiles/portal/25394076/156259641564590.pdf en général qui parle de tout ce qu'on fait

On pourra utiliser un machine learning soit à la fin pour compiler les résultats soit pour une étape genre pour classifier les certificats.


On peut utiliser API google safe browsing au début mais y a moyen de faire mieux qu'eux

peu importe le nom qu'on nous donne on doit pouvoir l'analyser
Sur https://certstream.calidog.io plein de noms de domaines arrivent à la suite. Le but final serait d'arriver à dire en direct sur chaque nom son score (trust ou pas)
